Проверочная работа 1: Названия переменных
Описание:
Умение дать название переменной, которая будет хранить в себе значение – это целое искусство. Название должно быть понятными доступным для другого человека, давть контекстуальную информацию и отражать ее цель
Требования:
Придумать названия для следующих переменных:
1.	Количество кораблей в порту	  -   amountShip
2.	Счетчик целых чисел	          -   countInt
3.	Первое число		              -   firstNum
4.	Ответ на вопрос	              -   answerQu
5.	Случайное число	              -   randNum
6.	Генератор случайных чисел	    -   genRandNum
7.	Цвет автомобиля	              -   colorCar
8.	Скорость движения автомобиля	-   speedCar
9.	Введеное число пользователем	-   userNum
10.	Наибольшее число	            -   maxNum
11.	Наименьшее число	            -   minNum
12.	Левая граница диапазона чисел	- leftEndRangeNum
13.	Правая граница диапазона чисел-	rightEndRangeNum
14.	Загаданное пользователем число-	hidUserNum
15.	Вариант ответа	              - varAnswer
16.	Банковский счет	              - bankAccount
17.	Банковский баланс	            - bankBalans
18.	Кредитная карта	              - credCard
19.	Количество колес у велосипеда	- wheelBikeAmount
20.	Стоимость билета	            - valTicket

Проверочная работа 2: Тип переменных
Описание:
Определение типа переменной является важной задачей, поскольку тип должен отражать ту сущность, которую нужно хранить,
а также обозначает набор операций над переменной. Например, при работе с математическими операциями лучше выбирать численный тип данных вместо строк, даже если в строке содержатся числа, поскольку над строкой математические операции выполнить нельзя.
Требования:
Укажите тип для следующих переменных (можно указать все подходящие варианты):
Количество кораблей в порту	        - byte, short, int, long
Счетчик целых чисел	                - byte, short, int, long
Первое целое число	                - byte, short, int, long
Случайное целое число	              - byte, short, int, long
Случайное вещественное число	      - float, double
Скорость движения автомобиля	      - float, double
Введенное пользователем целое число	- byte, short, int, long
Наибольшее целое число	            - long
Наименьшее вещественное число	      - double
Левая граница диапазона целых чисел	- byte, short, int, long
Правая граница диапазона целых чисел-	byte, short, int, long
Загаданное пользователем целое число-	byte, short, int, long
Денежный баланс	                    - float, double
Количество колес у велосипеда	      - bite
Голодный ли человек	                - boolean
Символ латинского алфавита	        - char
Четное ли число	                    - boolean
Текущий год	                        - short, int, long
Знак пробела	                      - char
Стоимость билета	                  - float, double
