1. Объект - гелевая ручка.
Состояние - кол-во краски.
Поведение - письмо (при использовании этого поведения кол-во краски изменяется (уменьшается) ).

2. Объект - электрический чайник.
Состояние - (питание) есть\нет, температура содержимого. 
Поведение - есть питание - повышается температура содержимого.
нет питания - температура содержимого снижается.
 
3. Объект - механические часы.
Состояние - пружина, стрелки  
Поведение - пружина натянута до нормы - стрелки ведут отсчёт (при использовании этого поведения натяжение пружины уменьшается), пружина принизила натяжение - стрелки остановлены. 

4. Объект - чебурек.
Состояние - размер.  
Поведение - потребление человеком(при использовании этого поведения размер уменьшается).

5. Объект - кровать.
Состояние - (покрывало) есть\нет, наличие кота.  
Поведение - при использовании любого поведения - кот появляется на кровати.

6. Объект - пылесос.
Состояние - (питание) есть\нет, наполненность контейнера.  
Поведение - есть питание (при использовании этого поведение наполненность контейнера начинает увеличиваться), нет питания - прекращается изменение наполненности контейнера.

7. Объект - блендер.
Состояние - (питание) есть\нет, острота лезвий.  
Поведение - есть питание (при использовании этого поведения острота лезвий уменьшается), нет питания - прекращается изменение остроты лезвий.

8. Объект - фен.
Состояние - (питание) есть\нет, прочность нагревательного элемента, износ мотора.  
Поведение - есть питание (при использовании этого поведения прочность нагревательного элемента уменьшается, износ мотора увеличивается), нет питания - прекращается изменение параметров износа.

9. Объект - зажигалка.
Состояние - (топливо) есть\нет, наличие кремня.  
Поведение - поджиг - (при использовании этого поведения уменьшется кол-во топлива) .

10. Объект - аккумулятор.
Состояние - (заряд) есть\нет, .  
Поведение - разряд (при использовании этого поведения кол-во заряда уменьшается).
