# Объекты среди нас

Объект: обогреватель;
Состояние: включен, выключен;
           температура;        
Поведение: при включении температура начинает повышаться до нужного уровня (режим устанавливаете Вы сами),
           при выключении температура начинает понижаться.
           
Объект: лифт;
Состояние: стоит,
           едет вверх, едет вниз;
Поведение: при нажатии кнопки этажа едет вверх или едет вниз (зависит от этажа отправления), пока не достигнет этажа, равного цифре нажатой кнопки.

Объект: лампа;
Состояние: вкл., выкл.;
Поведение: при включении лампа горит,
           при выключении - не горит.
           
Объект: холодильник;
Состояние: вкл., выкл.;
           температура;
Поведение: при включении температура начинает понижаться до уровня, зависящего от выбранного режима (режим выбираете Вы сами);
           при выключении тепмература начинает повышаться до комнатной температуры.
           
Объект: духовка;
Состояние: вкл., выкл.,
           режим запекания,
           температура;
Поведение: при включении духовка начинает работу в зависимости от выбранного режима, температура начинает повышаться до установленного уровня 
           (режим выбираете Вы сами (нагрев сверху, снизу, равномерное нагревание), температуру устанавливаете  Вы сами);  
            при выключении температура начинает понижаться;
            
Объект: дверь;
Состояние: открыта, закрыта;
Поведение: при открытии двери проход открыт, можно пройти,
           при закрытии двери проход закрыт;
           
Объект: нож;
Состояние: резать,
           тупой, заточен;
Поведение: при нажатии ножом на предмет происходит разрезание этого предмета полностью или частично 
           (режет до тех пор, пока не разрежет полностью или пока Вы сами не остановитесь); 
           если нож острый - режет хорошо,
           если нож тупой - режет плохо.
           
Объект: пылесос;
Состояние: вкл., выкл.;
Поведение: при включении начинает засасывать воздух внутрь,
           при выключении перестает.
           
Объект: стакан;
Состояние: пустой, полный;
           чистый, грязный;
Поведение: при наливании в стакан жидкости стакан становится полным,
           при выливании или выпивании жидкости стакан становится пустым;
           после выливания или выпивания жидкости стакан - грязный,
           после того, как стакан помыли, стакан становится чистым.
           
Объект: велосипед;
Состояние: едет, стоит;
           исправен, сломан;
           скорость;
Поведение: если начать крутить педали велосипед: если исправен будет ехать со скоростью, зависящей от того, насколько быстро Вы будете крутить педали:
                                                                если начнете крутить быстрее, скорость будет увеличиваться,
                                                                если начнете крутить медленнее, скорость будет снижаться;
                                                 иначе ехать не будет.               
              
